
La liste des points à faire

Phase I

 - [x] Amélioration 1 : (1h) Ajouter l'affichage des FPS dans la console.
 - [x] Amélioration 2 : Mettre le code qui dessine les objets en listes d'affichage (voir le GLBegin dans les faces à supprimer). http://linor.fr/tutoriaux/tuto-391-opengl-les-listes-affichage.php
 - [x] Amélioration 3 : Améliorer le système de parser des objets 3D. Utiliser des expressions régulières (#include <regex>) http://guillaume.belz.free.fr/doku.php?id=expressions_regulieres
 - [x] Amélioration 4 : Augmenter la rapidité du Parser. (voir bibliothèque boost).
 - [ ] Amélioration 5 : Modifier la visibilité private en protected
 

Phase II

  - [ ] Maintenance : Nettoyer le code, supprimer tout le code en remarques.
  - [ ] Maintenance : Ajouter / Modifier les tests unitaires
  - [ ] Architecture : Modifier les objets qui concerne le rendu (points, faces, Objet3D). Les ranger dans un répertoire qui convient.
  
Phase III
  - [ ] Etude : Inclure / intégrer la bibliothèque Ogre ?
  - [ ] Architecture : Conceptualiser / Designer la partie métier (classes Train, Locomotive, Wagon, Terrain, passage à niveau, Gare, etc...)
  - [ ] Scene : Terrain, découpage en cases, Taille d'une case ?? voir aussi size / resize d'un objet.
  
Phase IV
  - [ ] Etude : Recherche de chemin (pour la pose des voies de chemin de fer)

